Hello?
Ano ang mali?
Bakit mo ako tinatawag ngayon?
miss na kita.
Halika, tumingin ka rito.
miss din kita.
Okay.
Magpalit tayo sa susunod na hanay ng mga pose.
Sa susunod na set, okay?
Mabuti.
Anong nginingiti-ngiti mo?
Nung umalis ka
tinanong mo kung may pinagsisisihan ba ako.
sabi ko hindi,
ngunit nagsinungaling ako sa iyo, Shen Yifan.
sa totoo lang,
Mayroon akong isang pinagsisisihan.
Nag-aaway sa isang singsing.
Dumalo sa kumperensya ng magulang at guro ng aming anak.
Graduation ceremony ng anak namin.
Wala pa bang kulang?
Ang masayang buhay naming magkasama.
Saan ito dapat magsimula?
Kaya,
mas mabuting bumalik ka kaagad para makabawi sa panghihinayang na ito.
Kung hindi,
Hindi kita papakawalan.
Shen Yifan.
miss na kita.
pasensya na po.
Pwede ba... Paumanhin.
Pwede bang bumalik ka ng ligtas para makita ako sa lalong madaling panahon?
I really, really miss you so much.
Shen Yifan.
miss na miss na kita.
[Pagsasaayos ng Wenmu Tomb]
Abugado Liu.
Mr. Shen.
Sa totoo lang, maaari kang maghintay ng kaunti pa para sa Xinyuan.
Hindi na kailangang magmadali sa kalooban.
Walang oras para maghintay.
Wala na akong masyadong oras.
Magsimula tayo.
Tungkol sa kalooban,
hayaan mo akong kumpirmahin muli sa iyo.
Lahat ng mga ari-arian sa ilalim ng iyong pangalan,
ang kalahati ay mapupunta kay Ms. Zheng Ying,
at kalahati kay G. Shen Yiyang.
tama ba yun?
Oo.
Isang bahay at isang kotse
maiiwan kay G. Wu Yu.
Ganoon ba?
Oo.
Bukod pa rito, pagkatapos ng iyong kamatayan,
tungkol sa funeral arrangement...
Abugado Liu.
salamat po.
Nang walang aking pirma,
sino ang nagbigay sa iyo ng pahintulot na tumanggi sa paggamot?
Alam kong hindi mo ito pipirmahan.
Buti naman alam mo.
Kaya nagtanong ako sa ospital.
Sabi ng doktor
ang mga pasyente ay maaaring pumirma para sa kanilang sarili.
bakit naman
Bakit mo gagawin ito?
Buong buhay mo,
naging duwag ka.
Hindi ka pa pumirma ng kahit ano.
Ang aksidente sa sasakyan nina Mama at Papa,
hindi ka pumirma sa death certificate.
Lumipat ng bahay,
pagpunta sa ibang bansa,
hindi ka rin pumirma para sa mga iyon.
Pagsisimula ng isang kumpanya,
pagpirma ng mga kontrata,
hindi mo rin pinirmahan ang mga iyon.
Kaya sa pagkakataong ito,
Wala rin akong balak na papirmahin ka.
Wag mong isipin yun by
nakikipaglaro sa akin ng emotional card
I'll let you off the hook.
Ikaw...
Kung aalis ka ng ganito,
Hinding hindi kita mapapatawad.
Ako ay isang taong ayaw mag-iwan ng anumang pagsisisi.
Ngunit sa pagkakataong ito,
parang mabibigo ako.
Ang numero na iyong na-dial ay naka-off.
Kunin ang telepono.
Mangyaring kunin.
Sino pa ang pwede kong kontakin para maabot siya?
Doktor.
Oo,
hanapin ang numero ng doktor.
Ying.
Ano ang mali?
Handa na ang set. Punta tayo doon.
Okay.
Okay. kaagad.
Ang anggulong ito ay gumagana nang maayos.
Anong meron sa kanya?
Parang hindi siya tama.
Ang eksenang ito
ay tungkol sa kanyang pagsaksi sa kanyang pinakamamahal na lalaki
pagkamatay ni Mingjing.
Ang pagkakaroon ng mga emosyong ito
ay ganap na normal.
Mingjing.
sino ka ba
Kapatid niya ako,
Mingshu.
Anong ginawa mo sa kanya?
wala akong masyadong ginawa,
bago siya gayahin,
Nagkunwari akong ikaw para akitin at patayin siya.
Akala niya nasaktan ka
at sinundan kita dito,
nahuhulog sa bitag ko.
Nalason ka na ng pulbos kong nakakasira ng kaluluwa.
Ngayon ang araw na pareho kayong mamatay.
Shanlan.
Sa wakas naiintindihan ko kung gaano kahalaga ang oras.
Ngayon ako
gusto lang
gugulin ang natitirang bahagi ng aking buhay kasama ka.
Mingjing,
huwag mo akong iwan.
Huwag mo akong iwan.
gusto ko pa naman
gugulin ang natitirang bahagi ng aking buhay kasama ka.
Tumigil ka.
Ying.
ayos lang. Bumangon ka na.
Anong meron, Ying?
May dumating!
Tulong!
Ms. Zheng.
anong nangyari?
Ms. Zheng?
Sa pagkakataong ito,
bakit ang tagal mong bumalik?
Nakikita kong ginagawa mo
medyo maayos dito.
Paano si Cheng Moyang?
Hinihintay ka niya sa buong buhay niya.
Dapat bigyan mo siya ng pagkakataon.
Bigyan mo lang siya ng pagkakataon.
Hindi ka na babalik,
ikaw ba
Hindi, hindi ako.
Ingatan mo sarili mo.
Ikaw
napaka makasarili.
Noong nabubuhay ka pa,
iniwan mo ako minsan.
At ngayon patay ka na,
iiwan mo na naman ako.
Bakit hindi mo ako sinasagot?
Ano bang problema mo?
Shen Yifan,
sabi mo wag na kitang hintayin.
Yan ang sabi mo.
Kuya Youyi.
Isang buong araw na.
Bakit wala man lang gumagalaw?
Paano kung
buksan natin?
Maghintay pa tayo ng kaunti.
Hindi na kami makapaghintay.
Kung maghihintay pa tayo, maghihinala sila.
Kuya Youyi.
Ano ang aking iskedyul para sa araw na ito?
isa,
eto ang schedule ngayong araw
at ang paunang salita na isinulat ng screenwriter.
Hindi ka ba pupunta sa set?
Oo,
Pupunta ako ngayon.
Youyi,
bakit biglang nagkaganito si Zheng Ying?
Walang dahilan.
Artista ko talaga siya,
napakalakas.
Paano si Shen Yifan?
Mula ngayon,
huwag mo nang banggitin muli ang pangalan ni Shen Yifan,
or else gagawin ko...
Pero paano kung...
Hindi kahit isang beses.
pasensya na po.
ayos lang. Subukan natin muli.
Halika, isa pa.
Senior, ilang buwan na akong wala sa Three Hall.
Gusto mo bang bumagal?
Sinong mababa ang tingin mo?
Huwag mag-aksaya ng oras.
Bilisan mo.
Sabay-sabay kayong lahat.
nagmamadali ako.
Putulin!
Hindi masama.
Maghanda para sa susunod na eksena.
Parang si Zheng Ying ay naging ganap na kakaibang tao.
Kamakailan lamang,
ang pariralang madalas niyang sinasabi ay
'wag magsayang ng oras.'
Parang hindi pamilyar yun?
Hindi ba't ganoon si Shen...
ano ang sinasabi ng taong iyon dati?
Sinadya niyang ibahin ang sarili sa kanyang imahe.
Itong direktor ngayon
ay kaya walang kakayahan.
Hindi man lang nagreview ng commercial script bago dumating.
Walang ideya kung paano mag-shoot.
Sige.
Malapit nang matapos ang 'Drunken Jade Mountain'.
Pagkatapos mag-shoot ng commercial bukas,
bakit hindi tayo
nag-ayos ba ang kumpanya ng ilang araw ng bakasyon para sa iyo?
Ito ang mga script na pinili ng kumpanya.
Ang pinakamabilis
magsisimula ang produksyon sa loob ng isang linggo.
Nasiyahan?
Ngayon na
ang ugali ng isang manager
na gustong pagsamantalahan ang kanilang artista.
ikaw ba
talagang nagpaplanong gumamit ng mabibigat na workload
para manhid ang sarili mo?
Bakit kailangan kong manhid sa sarili ko?
Kung miss mo siya, actually...
Bakit ko siya mamimiss?
Sobrang saya ko ngayon.
Hindi ko man lang sinabi kung sino siya,
pero pinagtatanggol mo pa ang sarili mo,
sinasabing hindi mo siya nami-miss.
Ang ibig kong sabihin,
sa ngayon lang gusto ko
trabaho,
kumilos,
manalo ng mga parangal.
Wala akong ibang gusto.
Ano ang mali?
Paano ito?
Maganda ba ang ginawa ko sa eksenang iyon?
Tara uwi na tayo.
Ito ba ay pagkawala ng kuryente o nag-trip ang circuit breaker?
Nasaan ang phone ko?
Wala na ba tayong gamot sa bahay?
Ang artistang ito na madaling kapitan ng pinsala sa bahay
kailangan pang alagaan ang sarili.
Sa tingin mo, sapat na ang pag-iwan ng isang kahon ng gamot?
Kung ang direktor na iyon ay patuloy na kumikilos nang ganito,
Magagalit talaga ako.
Wag mong sabihing diva ako nun.
Hello, Miss Zheng.
Ang pangalan ko ay Liu Zhang.
Simula ngayon,
Ako ang magiging director ng commercial namin.
Direktor Liu,
hello.
Salamat sa iyong pagsusumikap.
Anong nangyayari?
Nagrereklamo lang ako sa director kahapon
at ngayon siya ay pinalitan.
Nagwish ka ba
kasama ang lampara ni Aladdin kagabi?
Ang bagay ay,
tinawag niya pa ako
para siyang genie
nagtatanong kung anong wish ko.
Baka nagkataon lang.
Hello, Mrs. Zhao.
Zheng,
malapit nang mag-expire ang iyong lease.
Oo, binabalak ko itong i-renew.
Ikakasal na ulit ako.
Kaya nagpaplano akong bumalik dito
Kakailanganin mong humanap ng bagong tirahan.
Hindi.
Limang beses ka nang kasal
at hindi mo sinabing gusto mong bumalik.
Tsaka kakaayos ko lang ng electric meter kahapon.
Kayong mga tao sa iyong linya ng trabaho ay madaling kumita ng pera.
Ang pagbili ng bahay ay dapat na isang piraso ng cake para sa iyo, tama?
Mabilis na lumabas.
totoo yan.
Kaya kong bumili ng sarili kong bahay.
[80.00ml|Nanguo Garden 2BR 1BA]
Kailan kaya ako
may sariling lugar?
balang araw
doon ako titira.
Sa iyong kasalukuyang bayad sa pag-arte,
kung nagtatrabaho ka nang husto sa loob ng 10 taon nang hindi kumakain o umiinom,
baka kayanin mo
isang banyo doon.
Huwag mo akong maliitin.
Bagama't hindi pa ako nagsisimulang mag-film ng 'Twin Beauties',
balang araw
magiging ako
isang sikat na artista.
Isang top-tier na performer.
Noon,
Bibili ako ng apartment na ito.
Naplano ko na lahat.
Gusto ko ng mga floor-to-ceiling na bintana sa sala.
At
Gusto ko ng malaking open kitchen.
Gayundin,
isang pag-aaral para lamang sa mga nobela.
Mula sa aking kwarto,
magkakaroon ng magandang tanawin.
Hoy, Youyi.
Kailangan kong umupa ng bagong apartment.
Walang problema.
Lilipat bukas.
Kuya.
Binili mo ang lugar na ito?
Bilang iyong manager,
ang pagbili sa iyo ng apartment ay isang simpleng bagay.
Tingnan mo kung gusto mo.
So, gusto mo ba?
Ginaya mo rin ba ito?
Syempre.
Bilang iyong manager,
hindi ba ako nag-iisip?
Paano ang larawang ito?
Siya lang at ako ang nakakaalam ng litratong ito.
Saan mo nakuha?
Ang ganitong bagay
ay madaling malaman sa ilang mga katanungan.
Youyi.
Siya ang nag-ayos ng lahat ng ito, di ba?
WHO? Ako na mismo ang nag-ayos ng lahat.
Kailan mo siya nakilala?
Ano pa ang inayos niya?
Kamusta na kaya siya ngayon?
Nasaan na siya ngayon?
Youyi.
Ano ang alam mo? Pakisabi sa akin.
Sa sandaling sabihin niyang gusto niyang magpalit ng apartment,
gawin ang eksaktong sinabi ko sa iyo.
Ano pa ang sinabi niya?
Sabi din niya
na dapat mong ituring ito bilang iyong tahanan
at hintayin siyang bumalik.
So iniisip niya na bibilhan niya lang ako ng apartment?
Mangarap ka.
Sa totoo lang, hindi maganda ang apartment na ito.
Masyadong malaki.
Nakakapagod siguro maglinis.
Hindi ba siya nag-ayos ng isang babaeng tagapaglinis?
At tingnan mo itong sofa,
ang coffee table, ang wallpaper -
masyado silang plain.
At itong lampara,
bakit ang pangit?
Cast
Liu Shuai
Cheng Moyang Wang Zexuan
Ni Shang Wang Peihan
Wu Yu Sun Yinghao
Chen Qing Li Yi
Ang Ina ni Zheng Ying na si Yang Mingna
Ang Ama ni Zheng Ying na si Wang Jianxin
Linda Wang Muxuan
Gong Jing Wang Luetao
Gigi
Siya si Ruixi
Direktor ng 'Shuang Shu Jue' Lin Jiajun
Ni Haoshi
Luo Ming
Zhang Zhang Tan Zuhong
Rebecca He Jianing
Wang Lin Li Slate
Zhuo Hao Wang Pinchao
Dr. Mai Dima
Ang Ina ni Shen Yifan na si Fang Yimei
Zheng Yaozu Chang Ying
Li Du Wang Ziming
Batang Shen Yifan Leng Yichen
Batang Zheng Ying Yu Weini
Batang Cheng Moyang Hu Luoyi
Ang batang si Zheng Yaozu Xie Haochen
Pagsuporta sa Cast
Wu Jie Qian Lingfang Shi Yang
Wu Yi Shi Yihao Li Mile Chen Yonghui Jiang Yuanlin Zhang Yilin
Tan Zuhong Yue Zhaopeng Yang Ya
Luo Yu Aimi Wu Yixuan Yu Jianhong Li Lan Lyu Boyi
Zheng Feng Liu Yong Ni Zhen
Wang Xiaodi Yan Jiaxin Zhu You
Crew
Producer na si Wang Ying
Yang Xiaobo
Shao Qi
Executive Producer na si Zhong Tianxin
Mga Plano Shao Qi Qian Lanlan
Script Supervisor Cui Chao
Editor Hu Yang
Co-Director na si Wang Zhihua
Dong Fei
Zhong Tianxin
Wu Zheni
Production Team
Manager ng Produksyon na si Yang Long
Liu Haibing
Yang Xiaoqing
Producer ng Buhay na si Li Baonian
Tagapamahala ng Sasakyan Chen Yulin
Xie Zhengwu
Peng Shanping
Action Team
Dong Fei
Liu Yuan
Jiang Qianlong
Photography Team
Qi Bin
Operator ng Camera B na si Liu Huanhuan
Zhang Kai
Mga Camera Assistant Li Zongyong, Han Qiquan
Aerial Photography Wang Yucong
Koponan ng Pag-iilaw
Chief Lighting Assistant Wang Hao
Chang Jianwei
Sound Recording Team
Bai Jiangang
Departamento ng Art
Executive Art Director Wei Chaozhong
Xiong Yao
Itakda ang Dekorador na si Ye Qianjun
Direktor ng Pag-istilo na si Liu Jiayu
Executive Stylist na si Fan Hua
Zhu Yuwen
Koponan ng Buhok at Makeup
Makeup Artist na si Zhao Rui
Hair Stylist Lai Jieling
Katulong sa Buhok at Makeup na si Xue Hao
Jia Wei
Deputy Props Manager na si Zhang Hailong
Itakda ang Dekorasyon Manager Gao Yujie
Jia Yaoxuan
Zhu Zehao
Production Team
Zhou Chenyi
Wang Tengteng
Jiang Chao
Casting Team
Direktor ng Casting na si Zhu Xiaolei
Mga Katulong na Direktor para sa Mga Aktor Luo Yu, Zhu Tianshu
On-set Publicity
Poster Photographer Ding Zhen
Behind-the-scenes Pan Ziying
Pag-edit
Mga Direktor sa Pag-edit na sina Su Tian'en, Zheng Jincheng
Liu Kai
Post-production
Superbisor ng post-production na si Wu Wenhui
Teknikal na Suporta Li Yifeng
Colorist na si Wang Shuai
Colorist Assistant Niu Xuerui
Subtitle Production Dong Jiayi
Sound Mixer Dong Xuebing
Dialogue Editor na si Zhang Xinyu
Mga Epekto sa Kapaligiran Zhang Kai
Foley Artist na si Qi Lixin
Yueqi Culture (Beijing) Co., Ltd.
Direktor ng Musika Qi Na
Music Coordinators Liang Wenhao, Lin Qian
Direktor sa Pag-edit ng Musika Qi Na
Editor ng Musika Lin Qian
Zhang Qin
Viola Soloist na si Li Jize
Flute: Terry Any
Gitara: Joel Voo
Recording Studio: An3 Jiuzi Tiancheng
Mixing/Mastering: Pang Yan
Orihinal na Produksyon ng Kanta
Beijing Mizao Moment Technology Co., Ltd.
Shanghai Feifan Music Studio
Theme Song "Shine"
Zhu Xingdong
Kompositor: Lu Xi
Tagapag-ayos: Wei Xingdi
Producer: Jin Ruochen
Gitara: Wang Di
Mga Strings: International Principal Philharmonic
Vocal Producer: Xu Jie
Xu Jie
Pagre-record: Hong Shicheng
Paghahalo: Cui Lu
Mastering: Cui Lu
Music Supervisor: Qi Na
Pambungad na Kanta na "You Take Me Fly"
Ginawa ng Nanyin Society
Lyrics ng Nanyin Society
Binubuo ng Nanyin Society
Inayos ng Komeru, Celluloid
Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Ipasok ang Kantang "Magpie"
Ginawa ni Sun Yinghao
Lyrics ng Nanyin Society
Binubuo ng Nanyin Society
Producer: Dito Lipunan
Paghahalo: Xia Jian
Mastering: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Ginawa ni Yizhi Wangzhongwang
Binubuo ni Wu Jie
Lyrics ni Wu Jie
Inayos ni Wu Jie
String Concertmaster: Wu Minzhe
String Orchestra: Feifan String Ensemble
Produksyon: Shanghai Feifan Music Studio
Ipasok ang Kantang "Bakit Ka Aalis"
Ginawa ng Nanyin Society
Lyrics ng Nanyin Society
Binubuo ng Nanyin Society
Producer: Dito Lipunan
Mastering: Xia Jian
Music Supervisor: Zhong Tianxin
Dubbing Team
Direktor sa Dubbing: Jia Menglin
Jia Yuxiang
Mga Boses na Artista
Shen Yifanling
Cheng Moyang, Wei Yifan
Yu Youyi, Wang Qiuhao
Li Xin
Wan Yuchen, Chen Shuo
Shen Yiyang, Jing Xiangshuiyi
Chen Qing, Liu Man
Iba pang Voice Actor
Zhou Changliang, Sun Zhicheng
Zhou Xiaodong, Han Jiaying
Organisasyon ng Boses ng mga Bata
Baoxiong Tribe Children's Dubbing
Sun Fei
Liu Yumo
Zhejiang Wanyi Film Industry Co., Ltd.
Produksyon
Zhejiang Longguo Pictures Film and Television Technology Co., Ltd.
Wanyou Yingli (Zhejiang) Film Industry Co., Ltd.
Hangzhou Shihuainiao Culture Media Co., Ltd.
Pagkilala sa Lugar
Wuxi Taobao Film and Television Communication Co., Ltd.
Film at Television College ng Wuxi City Vocational and Technical College
Pambansang Digital Film at Television Vocational Education Group